# 개인정보 취급방침

본 개인정보 취급방침(이하, “**개인정보 취급방침**”)을 유의하여 읽어주시기 바랍니다. **마인디**가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여, 본 서비스의 이용자로써 귀하는 본 개인정보를 취급방침에 동의하여야 합니다. 개인정보 취급방침에 동의하지 아니할 경우, 서비스에 접속하거나 이용하지 마십시오.

**개인정보**. 귀하의 개인정보는 마인디에게 소중하며, 마인디가 제공하는 서비스와 연관되어 수집하는 귀하의 개인식별정보(“**개인정보**”) 신중하게 관리하기위해 최선을 다하고 있습니다. “**개인정보**”란 단독으로 또는 다른 정보와 조합하여, 개인의 이름과 성, 개인 프로필, 전자 메일주소 또는 기타 연락처 정보 등 을 포함하나 이에 국한되지 아니한 개인을 식별할 수 있는 정보를 의미합니다. 본 개인정보 취급방침은 수집되고 추적되는 정보의 유형, 정보의 유용, 그리고 정보의 공유를 포함한 마인디의 정보 취급관행에 대해 설명합니다. 마인디는 귀하가 서비스에 제공한 데이터를 보호하기 위해 최선을 다하고 있으며, 동시에 귀하가 서비스를 이용하면서 서비스를 이용하는 타 이용자들과 귀하의 진척사항에 대한 정보를 상호공유할 것을 권장하고 있습니다.

**개인 건강 정보**. 마인디는 또한 귀하의 건강 정보(“**개인 건강 정보**”)를 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다. “**개인 건강 정보**”는 인구통계학적 정보를 포함하여 귀하를 식별할 수 있고, 귀하의 과거, 현재 또는 미래의 신체적 또는 정신적 건강 상태와 관련된 정보; 관련 의료 서비스에 대한 정보; 또는 과거, 현재 또는 미래의 귀하의 건강 관리의 서비스 비용과 관련된 정보를 포함합니다.

미국 1996 건강보험 이동과 책임법안 (“HIPAA”)을 포함한 법률에 의해 허용/요구된 치료, 지불 또는 건강 관리 계획의 수행 및 기타 목적으로 마인디가 이용 및 공개할 수 있는 귀하의 건강 정보에 대한 설명은 저희 개인정보 취급방침에 대한 HIPAA 공지사항(“**HIPPA 공지사항**”)을 참조하시기 바랍니다. 제출된 건강정보와 관련하여 본 개인정보 취급방침과 HIPAA 공지사항이 상충될 경우, HIPAA 공지 사항에 적용을 받을 것입니다.

본 개인정보 취급방침은 모든 마인디의 서비스에 적용되며, 마인디는 온라인 정보 수집 규정 및 본 서비스와 관련하여 개인정보가 수집되고 이용되는 방식에 대한 귀하의 선택권에 대해 설명하기 위하여 본 개인정보 취급방침을 제공합니다. 웹사이트와 모바일 앱을 이용함으로써, 이용자는 본 약관에 동의한 것으로 간주됩니다.

각 이용자의 참여는 웹사이트와 모바일 앱을 이용하기 전에 각 이용자가 동의한 이용 약관에 적용을 받습니다. 본 개인정보 취급방침에 따로 정의하지 않는 한, 본 개인정보 취급방침 이용되는 모든 용어와 마인디의 이용 약관에 명시된 용어는 동일한 의미를 가집니다. 또한 본 개인정보 취급방침은



1. 마인디가 소유하거나 통제
2. 마인디가 웹사이트 또는 모바일 앱을 통해 이용자에게 제공
3. (SNS 등 을 통해) 웹사이트 및 모바일 앱과 상호 작용하는 기능 및 다운로드

를 이용자가 사용할 경우 적용됩니다.


## 마인디가 수집하는 정보

**개인정보**. 저희가 개인정보 취급방침을 채택하게 된 이유는 귀하의 개인정보 그리고 다른 서비스 이용자의 개인정보가 마인디에게 소중하기 때문입니다. 마인디은 관련 정보 보호 법률과 규정을 준수합니다. 마인디는 마인디가 수집하는 이용자에 관한 개인정보 보호의 중요성을 인식하고 있습니다. 본 개인정보 취급방침은 마인디이 수집하는 개인정보, 그리고 이용자가 수정 및 변경하는 방법에 대해 고지합니다. 저희의 의도는 귀하의 개인정보에 대해 귀하가 최대한 제어할 수 있는 권리를 제공하는 한편, 귀하에게 가치있는 서비스를 제공하기 위해 저희가 귀하의 개인정보를 활용할 수 있는 권한을 부여받는 것입니다.

**약관 동의 및 변경**. 본 서비스를 이용함으로써 귀하는 본 개인정보 취급방침의 조항 및 이하 명시된 목적으로 마인디가 귀하의 개인정보를 처리하는 것에 동의한 것으로 간주됩니다. 본 개인정보 취그방치에 동의하지 아니할 경우, 본 서비스를 이용하지 마십시오. 마인디는 언제든지 마인디의 재량에 따라 본 개인정보 취급방침을 변경할 수 있는 권한이 있으며, 변경된 사항 (이하, “**추가 약관**”)은 웹사이트, 모바일 앱, 서비스를 통하여 게시하거나 또는 이메일이나 기타 통지를 귀하에게 전송한 후 발효됩니다. 추관 약관의 발효일 후 귀하가 계속해서 모바일 앱이나 웹사이트 기타 서비스에 접속하거나 이용함으로써 귀하는 (이용약관에 명시된) 추가 약관 조항에 동의한 것으로 간주됩니다.

**정보등록 및 수집**, 마인디는 이용자들로부터 개인정보를 수집합니다. 각각의 경우, 이용자는 이용자가 요청한 서비스를 제공하기 위해 저희가 필요로 하는 개인정보만 제공해야 할 것입니다. 귀하가 필수 동의서, 신원정보 및 의무적인 수수료를 지불할 경우, 관련 정보 보호 법률에 따라 마인디이 보유하고 있는 귀하의 개인정보를 제공받고 검토할 수 있는 법적 권리가 귀하에게 있습니다. 귀하의 개인정보에 관련된 모든사항은 <span style="text-decoration:underline;">cs@mindy.page</span> 으로 문의하시기 바랍니다. 관련 서신은 **데이터 보호 문의** 및 **급신**이라고 명확하게 표시하셔야 합니다.

특히, 마인디는 다음의 방식으로 귀하로부터 개인정보를 등록 및/혹은 수집합니다: 이용자가 서비스 및/혹은 웹사이트 및/혹은 모바일 앱에 등록하거나 이용할 때, 웹사이트 및/혹은 모바일 앱으로 정보를 교환할 경우, 기타 마인디의 서비스를 이용하거나 마인디에게 연락할 때, 마인디는 개인정보를 수집하고 처리할 수 있습니다. 마인디는 이용자의 이름, 전화번호, 이메일 주소, 우편 주소, 전화 번호, 계정 및 암호와 같은 특정 개인정보를 이용자로부터 수집하고 처리할 수 있습니다. 

마인디는 마인디가 수집한 이용자의 개인정보를 이하의 목적으로 이용합니다: 웹사이트 및/혹은 모바일 앱의 특정 기능의 이용에 대한 이용자의 요청 처리, 설문 조사, 및 마인디의 청구서. 또한, 마인디는 이용자의 마인디 서비스 이용 및 이메일 서신의 내용이나 이용자가 마인디와 기타 타 소셜 미디어와 함께 상호교류하는 것과 관련된 개인정보를 수집하고 처리할 수 있습니다. 마인디는은 본 개인정보 취급방침에 명시된 목적, 또는 귀하가 향후 동의할 기타 목적으로 마인디가 필요로 하는 개인정보를 수집할 것입니다.

마인디는 이용자의 서비스의 다른 참여자가 볼 수 있는 개인 프로필 이미지를 업로드 할 수 있는 옵션을 제공하지만, 이것은 이용자의 단독 선택사항이며 필수사항이 아닙니다. 이용자는 언제든 모바일 앱 계정에 로그인하여 프로필 세팅 페이지에서 이용자의 프로필 사진을 삭제할 수 있습니다.

**개인건강정보**. 마인디는 이용자의 요청 및 사전 승인 하에 이용자의 의료 서비스 제공자로부터 개인 건강 정보를 입수할 수 있습니다. 마인디는 이용자의 정신적 질환 및 복용 약물 등의 특정 개인 건강정보를 수집하고 이를 토대로 이용자의 정신 건강정보를 전시할 (가시화할) 수 있습니다.

**인구통계학적 정보 및 비개인 정보**. 마인디는 때때로 웹사이트 및 모바일 앱 상 이용자로부터 또는 이용자에 대한 이용자의 성별, 연령, 국적 및 우편 번호와 같은 이용자의 인구통계학적 정보(“인구통계학적 정보”)를 수집하고 처리 할 수 있습니다. 마인디는 이용자가 계정 등록 작성서, 연락처 양식, 또는 이용자가 기타 방법으로 웹사이트 및/혹은 모바일 앱과 교류하는 것을 포함하여, 웹사이트 및/혹은 모바일 앱 상 다양한 형식 및 장소를 통하여 이 정보를 수집할 수 있습니다. 마인디가 웹사이트 및 앱 상 이용자로부터 직접 수집한 이용자의 개인정보와 개인식별이 불가능한 인구통계학적정보를 취합할 경우, 마인디는 취합된 데이터를 본 개인정보 취급방침에 따른 개인정보로 취급할 것입니다.

또한, 마인디는 이용자의 체격, 체력수준, 건강 지표 및 이용자를 식별하지 아니하고 이용자가 본 서비스에 참여하기 위하여 필요한 관련 정보를 수집합니다.


## 이용자가 웹 사이트 및 서비스에 접속 및 이용시 마인디가 수집 및 저장하는 정보

마인디의 웹사이트를 통해 이용자가 마인디에 제공하기로 선택한 개인정보나 기타 정보 외에, 마인디와 마인디의 제3자/타사 서비스 제공자는 이용자가 웹사이트를 방문하거나 소통할 때마다 자동적으로 (또는 수동적으로) 특정 정보 (“**이용 정보**”)를 저장하거나 수집하는 각종 기술을 이용할 수 있습니다. 이러한 이용 정보는 이용자가 마인디의 웹사이트 및/혹은 모바일 앱을 방문하거나 이용할 때마다 이용자의 개인 컴퓨터, 브라우저, 노트북, 태블릿, 핸드폰이나 여타 기기 (“**기기**”)에 다운로드 될 수 있는 각종 기술을 이용하여 저장되거나 접속될 수 있습니다. 웹사이트의 이용자로부터 마인디가 직접 수집하는 이용자의 개인정보에 대하여 마인디가 이용정보를 연계하는 범위 내에서, 마인디는 이를 개인정보로 취급할 것입니다.

이용 정보는 이하와 같은 정보를 포함할 수 있습니다:



*   이용자의 IP주소, UDID 또는 기타 고유 식별자 (“**기기식별자**”). 기기식별자는 이용자의 기기가 웹사이트를 접속할 때 자동적으로 부여되는 번호, 그리고 마인디의 컴퓨터가 그 기기식별자에 따라 이용자의 기기로 인식한 번호입니다.
*   이용자 기기의 기능 (브라우저, 운영시스템, 하드웨어, 모바일 네트워크 정보를 포함);
*   이용자의 가입 수준.
*   이용자를 마인디의 웹사이트로 소개한 URL.
*   이용자 기억, 이용자의 선호 및 이용자가 요청 및/혹은 방문한 페이지를 기억하는 것을 포함한 이용자가 방문 및 활동한 마인디의 웹사이트 및/혹은 모바일 앱 내의 영역.
*   이용자 기기의 위치.
*   이용자 기기의 특성.
*   이용일시를 포함한 기타 특정 기기 데이터.

마인디는 이용자 정보를 저장하거나 수집하는 각종 방법 및 기술 (“**추적기술**”)을 사용할 수 있습니다. 추적기술은 이용자 기기의 설정이나 구성을 설정, 변경 또는 수정할 수 있습니다. 아래와 같은 추적기술(그리고 유사한 기능을 수행하는 향후 개발되는 차후 기술 및 방법)이 사용될 수 있습니다:



*   **쿠키**. 쿠키란 웹사이트 방문시 이용된 기기에 저장되는 데이터 파일입니다. 플래쉬 쿠키 (또는 국지적으로 공유된 객체)란 이용자의 기기에 기본적으로 탑재되었거나 이용자가 다운로드한 어도비 플래시 플러그인을 통해 기기에 저장되는 데이터 파일입니다. HTML5 쿠키들은 HTML5 내부저장소를 통해 프로그램될 수 있습니다. 플래쉬 쿠키와는 달리, HTML5 쿠키는 플럭인을 요구하지 않습니다. 일반적인 쿠키는 대부분의 상용 브라우저가 제공하는 도구를 이용하여 보편적으로 비활성화하거나 제거할 수 있으며, 경우에 따라 특정 세팅을 설정함으로써 향후 차단이 가능합니다. 이용자가 사용하는 각 브라우저는 개별적으로 설정되어야 할 것이며, 이러한 점에서 각각의 브라우저는 각기 다른 기능과 선택지를 제공합니다. 또한, 이러한 도구들은 플래쉬 쿠키나 HTML5 쿠키에 대한 효과가 없을 수 있습니다. 플래쉬 쿠키를 비활성화 하는 것에 대한 정보는 어도비 홈페이지인 [www.adobe.com을](www.adobe.com을) 방문하여 주시기 바랍니다. 만약 이용자가 이용자의 기기 상 쿠키, 플래쉬 쿠키 혹은 HTML5 쿠키를 비활성화시키거나 제거할 경우, 마인디의 웹페이지, 모바일 앱 및/혹은 서비스의 일부 기능이 제대로 작동되지 않을 수 있으며, 이용자가 마인디의 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스를 재방문 시 이용자의 쿠키제한은 이용자의 브라우저 설정에 따릅니다.
*   **웹비콘**. 소형 그래픽 이미지나 “웹비콘” (“1X1 GIF” 혹은 “클리어 GIF”라고 알려진)이라 불리는 기타 웹 프로그램 코드가 저희 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스 페이지 및 메세지에 사용될 수 있습니다. 웹비콘은 이용자에게 보이지 않을 수 있으나, 페이지나 이메일에 삽입된 모든 전자적 이미지나 기타 웹 프로그램 코드는 웹비콘으로 작동할 수 있습니다. 웹비콘이나 유사 기술은 웹페이지, 모바일 앱 및 서비스의 방문자 수, 이용자의 웹페이지, 모바일 앱 및 서비스 이용 패턴의 모니터링, 저희가 송신한 이메일 중 확인된 메일의 개수확인 또는 특정 기사나 링크의 실제 열람회수의 확인을 포함하나 이에 국한되지 아니한 다양한 목적으로 사용될 수 있습니다.
*   **내포된 스크립트**. 내포된 스크립트는 이용자가 클릭한 링크처럼 이용자가 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스와 교류한 정보를 수집하도록 설계한 프로그램 코드입니다. 코드는 임시적으로 마인디의 웹서버 및/혹은 모바일 앱이나 제3자/타사 서비스 제공자로부터 이용자의 기기에 다운로드되어 이용자가 웹사이트 및/혹은 모바일 앱에 접속한 동안만 활성화되고, 그 이후 비활성화되거나 삭제됩니다.
*   **이태그(전자표), 또는 개체태그(개체표)**. 브라우저의 캐쉬 기능. 웹서버가 URL에서 찾을 수 있는 자원의 특정 버전에 부여하는 불투명한 식별자입니다. 만약 그 URL 상 자원의 콘텐츠가 변경될 경우, 신규 및 상이한 이태그가 부여됩니다. 이러한 방식으로 이용된 이태그는 기기 식별자의 형태를 띕니다. 이태그 추적은 소비자가 HTTP, 플래쉬 및/혹은 HTML5쿠키를 봉쇄하더라도 고유 추적값을 생성할 수 있습니다.

마인디는 다음을 포함한 다양한 목적으로 추적기술을 사용할 수 있습니다.



*   **필수적 사용**. 마인디는 마인디가 생각했을 때 시스템 관리, 사기활동 방지, 혹은 발전에 필요한 쿠키를 포함하여 이용자가 마인디의 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스를 이용하고 접속하는데 필수적이라 간주되는 쿠키나 기타 추적기술을 사용하 수 있습니다. 
*   **성능관련**. 마인디는 마인디의 분석사례의 일환 또는 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스를 통해 제공되는 컨텐츠, 상품이나 서비스의 향상을 포함한 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스의 성능을 평가하는데 유용한 쿠키나 기타 추적기술을 사용할 수 있습니다.
*   **기능관련**. 마인디는 마인디의 웹사이트 상 컨텐츠 제시 등 마인디의 웹사이트에 로그온한 이용자의 식별 및 이용자의 구체적인 선호도에 대한 추적을 포함한, 웹사이트에 접속한 이용자에게 향상된 기능을 제공하기 위해 필요한 쿠키나 기타 추적기술을 사용할 수 있습니다.

 마인디는 마인디의 개인정보 취급방침에 대한 명확한 정보와 상기 열거된 쿠키의 비활성화 여부에 대한 선택권을 이용자에게 제공함으로써 마인디의 정보 저장이나 수집추적기술에 대한 이용자의 동의를 취득합니다. 마인디는 상기 식별된 정보취득 추적기술이 필수적이라는 이용자의 승인을 취득할 의무가 없음을 알려드립니다. 기타 다른 정보 저장이나 수집 기술의 사용에 대한 이의를 제기할 권리는 이용자에게 있습니다.

웹사이트, 모바일 앱 및 서비스와 관련하여 마인디가 과거 사용하였고, 현재 사용 중이며 향후 고안할 수 있는 기타 추적기술이 존재할 수 있습니다. 또한, 제3자/타사가 마인디의 웹사이트에 추적기술을 사용할 수 있습니다. 마인디는 이러한 추적기술을 통제하지 아니하며 이에 대한 책임이 없습니다. 그러나, 이용자는 마인디의 웹페이지, 모바일 앱 및 서비스의 이용과 관련하여 잠정적으로 제3자/타사 추적기술이 사용될 수 있음에 동의하며, 본 개인정보 취급방침 하에 마인디의 성명은 이러한 제3자/타사의 추적기술이나 관행에 적용되지 아니함에 동의합니다. 이용자는 제3자/타사 웹사이트를 검토하여 이용자 정보의 수집 및 사용에 대하여 확인하여야 합니다.

다양한 제3자/타사는 시간이 지남에 따라 제3자/타사 웹사이트나 온라인 서비스 상의 개인 소비자의 온라인 활동에 대한 정보 수집과 관련된 소바자의 선택권을 위한 신호나 기타 메커니즘을 개발 중이거나 개발하였습니다. (예를 들어, 브라우저는 신호를 추적하지 않습니다.) 현재, 마인디는 이러한 신호나 기타 메커니즘에 대한 어떠한 추적관찰이나 조취도 취하지 않습니다.


## 이용자에 대해 제3자/타사가 제공하는 정보

 마인디의 이용자 서비스를 강화하고, 마인디의 컨텐츠를 이용자에게 보다 적합하도록 조정하고, 이용자가 관심을 가질 수 있는 기회를 이용자에게 제공하는 것 등의 다양한 목적을 위하여, 마인디는 때때로 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스를 이용하는 이용자로부터 마인디가 직접수집하는 정보를 제3자/타사의 외부기록으로 보완할 수 있습니다. 마인디가 달리 고지한 경우를 제외하고, 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스에서 마인디가 수집한 이용자의 개인정보는 이러한 출처로부터 마인디가 제공받은 개인 식별불가 정보와 결합될 경우, 이러한 결합정보는 개인정보로 취급되며 본 개인정보 취급방침에 적용받을 것입니다. 


## 제3자/타사 웹페이지와의 교류

 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스는 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스와 제3자/타사 웹사이트나 어플리케이션 상 이용자의 계정 간에 특정 교류를 허용하는 기능을 내포할 수 있습니다. 제3자/타사 운영자가 개인정보를 비롯한 특정 정보를 마인디에게 제공하는 기능을 사용될 수 있습니다. 예를 들어, 이용자가 웹사이트 및/혹은 모바일 앱에 등록시, 이용자는 이용자의 페이스북, 구글 또는 제3자/타사 사이트나 어플리케이션이 제공하는 기타 계정을 사용하여 등록 및 로그인할 수 있으며, 또는 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스나 기타 연결된 계정의 데이터를 처리하는 옵션을 가질 수 있습니다. 만약 마인디가 제공한 이러한 웹사이트,  모바일 앱 및 서비스의 접속 기능을 이용자가 사용하기로 선택한 경우, 제3자/타사 사이트나 어플리케이션은 이용자의 개인정보를 웹사이트 및/혹은 모바일 앱으로 전송할 수 있습니다. 이러한 경우, 이용자가 마인디의 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스에서 커뮤니케이션을 전송하는데 용이하게 하기위해 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스에 제3자/타사 사이트의 인터페이스나 링크를 제공할 수 있습니다. 예를 들어, 마인디는 이메일, 문자, 블로그 포스팅, 트위터나 페이스북 포스팅을 용이하게 하기 위해 제3자/타사를 이용할 수 있습니다. 이러한 제3자/타사는 이러한 커뮤니케이션이나 기타 활동 시 사용되거나 제공된 모든 정보를 유지/보유할 수 있으며, 이러한 제3자/타사의 관행은 마인디의 개인정보 취급방침에 적용되지 않습니다. 마인디는 이러한 제3자/타사를 통한 이용자의 커뮤니케이션에 대해 제어하거나 접속할 권한이 없을 수 있습니다. 또한, 이용자가 제3자/타사 사이트나 서비스를 이용할 시, 이용자는 그들의 서비스를 이용하는 것이며 마인디의 서비스를 이용하는 것이 아니므로, 제3자/타사의 관행에 대한 책임은 마인디가 아닌 그들에게 있습니다. 이용자는 마인디의 웹사이트에서 이러한 제3자/타사의 기능을 이용하기 전에 제3자/타사의 개인정보 처리방침을 미리 검토하셔야 할 것입니다.


## 마인디의 개인정보 이용 방식

 본 개인정보 처리방침에서 젯되었거나 이용자가 구체적으로 합의한 경우를 제외하고, 마인디는 마인디의 웹사이트, 모바일 앱 및 서비스 이용자로부터 마인디가 수집한 어떠한 정보도 공개하지 아니할 것입니다. 마인디는 제3자/타사의 직접 광고를 목적으로 제3자/타사와 이용자의 개인정보를 공유하지 아니할 것입니다. 마인디는 마인디의 웹사이트, 모바일 앱 및 서비시의 다른 이용자들의 유사정보와 결합된 경우를 포함하여, 식별이나 연락이 허용되지 아니한 이용자 정보를 제3자/타사에 제공할 수 있습니다. 예를들어, 마인디는 마인디의 서비스를 방문 및/혹은 이용하는 특이한 이용자의 수, 마인디의 서비스 이용자가 등록한 인구통계학적 분류, 또는 이용자의 마인디의 웹사이트 및/혹은 모바일 앱의 접속 중 활동 등과 관련된 정보를 제3자/타사에게 공개할 수 있습니다.

비지니스 프리미엄 서비스와 연관되어, 비지니스 고객은 특정 개인정보를 마인디에게 공개할 수 있습니다. 마인디는 비지니스 고객이 제공한 개인정보를 수집 및 처리함에 있어 유럽 정보 보호 법률이 규정하고 간주되는 내에서, 본 개인정보 처리방침에 따라 이용자의 개인정보를 처리할 것입니다.

마인디가 이용자에 대해 수집한 이용자 정보는 아래의 목적/용도로 사용될 수 있습니다 :



*   이용자가 관심을 가질만한 신규 서비스 기능 또는 뉴스 또는 기사에 대해 이용자에게 통지. 이용자가 관심을 가질 만한 정기간행물을 이용자에게 발송;
*   이용자의 서비스 사용 및 마인디의 재량 하에 서비스 및/혹은 서비스 방침의 변경에 대한 통지;
*   내부적인 비지니스 목적;
*   이용자가 개인정보를 제공할 당시 공개된 또는 본 개인정보 취급방침에서 달리 명시한 기타 목적;
*   이용자가 요청하거나 수령에 동의한 전자뉴스레터의 발송이나 광고성 자료의 제공을 포함한 정보나 서비스 또는 거래절차를 이용자에게 제공;
*   이용자의 각종 서비스 기능에 대한 참여;
*   이용자가 요청하거나 수령에 동의한 전자뉴스레터의 발송이나 광고성 자료의 제공을 포함한 정보나 서비스 또는 거래절차를 이용자에게 제공;
*   이용자의 각종 서비스 기능에 대한 참여;
*   이용자 정보가 활성화 및 유효한지 확인하는 것을 포함한 이용자 계정 등록을 처리;
*   이용자를 웹사이트나 모바일 앱에서 포스트하기 위해 이용자가 마인디에게 보내는 모든 코멘트의 저자로써 식별;
*   웹사이트 및 모바일 앱상 컨텐츠가 이용자와 이용자의 컴퓨터나 모바일 기기에서 최적화되어 제공되는 것을 보장;
*   이용자의 승인 하에 마인디가 개최하는 이벤트와 관련된 정보를 이용자에게 제공;
*   이용자는 언제든 서비스에서 탈퇴할 수 있으며, 그에 따라 cs@mindy.page 에 이메일을 보내 마인디의 이용자 개인정보 사용승인을 취소할 수 있습니다.