# 마인디 서비스 이용약관


## 제 1장 총칙


### 제 1조 (목적)

 이 약관은 귀하가 마인디(이하 “사업자”)가 제공하는 온라인상의 인터넷 서비스(이하 “서비스”)를 이용함에 있어 사업자와 사용자 사이의 권리, 의무, 책임 및 서비스 이용 등 기본적인 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

 사용자는 본 이용약관을 자세히 읽은 후 이용약관에 동의하지 않을 경우, 본 이용약관에 동의하거나 서비스에 등록 또는 액세스하거나 이를 이용하지 말아야 합니다.

 마인디는 고객과 체결한 본 이용약관의 개별사본을 저장하지 않으므로 고객이 본인기록용으로 본 약관의 사본을 저장해두는 것이 좋습니다.


### 제 2조 (정의)

 “사업자”란 재화 또는 용역(이하 “재화 등” 이라함)을 사용자에게 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 재화 등을 거래할 수 있도록 설정한 가상의 영업장을 말하며, 아울러 모바일 앱을 비롯한 인터넷 웹사이트에 구축되어 있는 사이버몰(이하 “사이트”)을 운영하는 사업자의 의미로도 사용합니다.

 “사용자”란 “사이트”에 접속하여 이 약관에 따라 “사업자”가 제공하는 “서비스를 받는 회원을 말합니다.

 “마인디 사이트”(이하 “사이트”)란 “사업자”가 제공하는 “서비스”에 회원등록한 사용자가 다양한 정보와 서비스를 제공받을 수 있도록 “사업자”가 제작, 운영하는 모바일 앱 및 인터넷 웹사이트를 의미합니다.


### 제 3조 (약관 등의 명시와 설명 및 개정)

 “사업자”는 사업자의 상호, 대표자 성명, 주소, 전화번호, 모사전송번호, 전자우편주소, 사업자등록번호, 통신판매업 신고번호 및 개인정보관리책임자 등을 사용자가 쉽게 알 수 있도록 온라인 서비스 초기화면에 게시합니다.

 “사업자”는 사용자가 약관에 동의하기에 앞서 약관에 정하여져 있는 내용 중 환불조건, 구독취소 등과 같은 중요한 내용을 사용자가 이해할 수 있도록 별도의 연결화면 또는 판업화면 등을 제공하여 사용자의 확인을 구하여야 합니다.

 “사업자”는 전자상거래 등 에서의 소비자보호에 관한 법률, 소비자 보호법 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.

 본 약관은 수시로 변경될 수 있으므로 회원은 [http://mindy.page/user-agreement](http://mindy.page/user-agreement) 에 있는 최선 버전을 주기적으로 확인하여야 합니다. 본 약관이 변경되는 경우, 회원은 구매를 완료하면 새로운 본 약관에 동의하며, 동 약관이 사용자의 유료 서비스 이용 전체(과게에 구매한 유료서비스 포함) 및 (본 약관이 다시 변경되기 전까지) 향후의 모든 구매에 적용됨에 동의함을 나타냅니다. 

 업데이트 된 본 약관 수락을 거부하는 경우, 더 이상 유료서비스를 구매할 수 없으며, 회원이 이전에 구매한 유료서비스를 사용하는 데에는 수락한 본 약관 최신 버전이 계속 적용됩니다.

 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 전자상거래 등 에서의 소비자보호에 관한 법률, 약관의 규제 등 에 관한 법률, 공정거래위원회가 정하는 전자상거래 등에서의 소비자 보호지침 및 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.


### 제 4조 (서비스의 제공 및 변경)

 “사업자”는 다음과 같은 서비스를 제공합니다.



1. 서비스에 대한 정보 제공 및 구매계약의 체결
2. 구매고객에 한해 온라인 서비스 제공

 “사업자:는 재화 또는 용역의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 경우에는 장차 체결되는 계약에 의해 제공할 재화 또는 용역의 내용을 변경할 수 있습니다. 이 경우에는 변경된 재화 또는 용역의 내용 및 제공일자를 명시하여 현재의 재화 또는 용역의 내용을 게시한 곳에 즉시 공지합니다.

 “사업자”가 제공하기로 사용자와 계약을 체결한 서비스의 내용을 재화 등의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 사유로 변경할 경우에는 그 사유를 사용자에게 통지 가능한 주소로 즉시 통지합니다.

 전항의 경우 “사업자”는 이로 인하여 사용자가 입은 손해를 배상합니다. 다만, “사업자”가 고의 또는 과실이 없음을 입증하는 경우에는 그러하지 아니합니다.

 특정질환으로 인하여 서비스를 사용하는데 제한점이 많고, 이를 치료 혹은 개선할 목적으로 마인디를 사용할 경우에는 유료서비스가 제한될 수 있습니다.

 마인디의 상담은 임상심리학을 기반으로 코칭을 진행하고 있으며, 상담사의 상담범주를 넘어서는 회원의 상담요청은 유료서비스가 제한될 수 있습니다.


### 제 5조 (서비스의 중단)

 “사업자”는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.

 “사업자”는 제 1항의 사유로 서비스의 제공이 일시적으로 중단됨으로 인하여 사용자 또는 제 3자가 입은 손해에 대하여 배상합니다. 단, “사업자”가 고의 또는 과실이 없음을 입증하는 경우에는 그러하지 아니합니다.

 사업종옴ㄱ의 전환, 사업의 포기, 업체간의 통합 등의 이유로 서비스를 제공할 수 없게 되는 경우에는 “사업자”는 제 8조에 정한 방법으로 사용자에게 통지하고, 당초 “사업자”가 제시한 조건에 따라 소비자에게 보상합니다. 다만, “사업자”가 보상기준 등을 고지하지 아니한 경우에는 사용자들의 마일리지 또는 적립금 등을 “사이트”에서 통용되는 통화가치에 상응하는 현물 또는 현금으로 사용자에게 지급합니다.


### 제 6조 (회원가입)

 사용자는 “사이트”가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동희한다는 의사표시를 함으로써 회원가입을 신청합니다.

 “사업자”는 제 1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자 중 다음 각 호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다.



1. 가입신청자가 이 약관 제 7조 제 3항에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우, 다만 제 7조 제3항에 의한 회원자격 상실 후 경과한 자로서, “사업자”의 회원재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 한다.
2. 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
3. 기타 회원으로 등록하는 것이 “사업자”의 기술상 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우
4. “서비스” 가입 신청 시, 만 18세 미만을 입력하지 않은 미성년자가 가입신청을 하는 경우 \
 미성년자가 유료 서비스 구매 시 [보호자 동의하에 서비스를 시작합니다.] 체크를 할 경우 미성년자의 법정 대리인이 승인한것으로 간주합니다. 미성년자가 본인의 생년월일을 정확히 기재하지 않을 경우 미성년자의 사술로 간주합니다.


### 제 7조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)

 회원이 다음 각호의 사유에 해당하는 경우, :”사업자”는 회원자격을 제한 및 정지시킬 수 있습니다.



1. 가입 신청시에 허위 내용을 등록한 경우
2. “사업자”에게 구입한 재화 등의 대금, 기타 “사업자”가용에 관련하여 회원이 부담하는 채무를 기일에 지급하지 않는 경우
3. 다른 사람의 “서비스” 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자상거래 질서를 위협하는 경우
4. “서비스”를 이용하여 법령 또는 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우

“사업자”가 회원 자격을 제한.정지 시킨후, 동일한 행위가 2회이상 반복되거나 30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우 “사업자”는 회원자격을 상실시킬 수 있습니다.

“사업자”가 회원자격을 상실시키는 경우에는 회원등록을 말소합니다. 이 경우 회원에게 이를 통지하고, 회원등록 말소전에 최소한 30일 이상의 기간을 정하여 소명할 기회를 부여합니다.


### 제 8조 (회원에 대한 통지)

 “사업자”가 회원에 대한 통지를 하는 경우, 회원이 “사업자”와 미리 약정하여 지정한 전자우편 주소로 할 수 있습니다.

“사업자”는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우 1주일이상 “회사” 게시판에 게시함으로서 개별통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 개별통지를 합니다.


### 제 9조 (서비스 이용계약의 성립 및 결제방법 등)

 회원은 “사업자”가 제공하는 다음 각호  또는 이와 유사한 절차에 의하여 서비스 이용을 신청을 합니다. “사업자”는 계약 체결 전, 다음 각호의 사항에 관하여 회원이 정확하게 이해하고 실수 또는 착오 없이 거래할 수 있도록 정보를 제공합니다.



1. 콘텐츠 목록의 열람 및 선택
2. 콘텐츠 상세정보 확인
3. 결제하기 클릭
4. 주문상품 및 결제금액 확인(환불규정 안내)
5. 성명, 주소, 연락처 등 개인정보 입력
6. 결제수단 선택
7. 결제금액 재확인
8. 결제

회원은 신용카드, 무통장입금, 인터넷 계좌이체, 휴대폰 결제 등 “사업자”가 정하고 있는 방법으로 유료서비스의 결제가 가능합니다. 다만, 각 결제수단마다 결제수단의 특성에 따른 일정한 제한이 있을 수 있습니다.

“사업자”는 회원의 유료서비스 이용신청이 다음 각호에 해당하는 경우에는 승낙하지 않거나, 그 사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다.



1. 유료 서비스의 이용요금을 납입하지 않는 경우
2. 유료 서비스 신청금액 총액과 입금총액이 일치하지 않은 경우
3. 기타 합리적인 이유가 있는 경우로써 “사업자”가 필요하다고 인정되는 경우
4. 만 14 미만의 아동이 이용신청을 하는 경우

“사업자”는 회원이 본조 위 조항의 절차에 따라 유료서비스 이용을 신청할 경우, 승낙의 의사표시로써 본 약관 제 8조의 방법을 통하여 회원에게 통지하고, 승낙의 통지가 회원에게 도달한 시점에 계약이 성립한 것으로 봅니다.

“사업자”의 승낙의 의사표시에는 회원의 이용신청에 대한 확인 및 서비스제공 가능여부, 이용신청의 정정, 취소 등에 관한 정보 등을 포함합니다.

“사업자”는 회원이 유료서비스를 취소하지 않은 상황에서 어떠한 이유(예: 잔액부족)로 지불방법에 요금이 청구될 수 없는 경우 미수금에 대한 책임은 회원에게 있고, “사업자”는 회원이 결제 방법 정보를 업데이트할 때 회사의 결제 방법에 요금을 청구하려고 시도합니다. 이로 인해 후속 유료서비스의 시작 날짜 및 기간별 요금 청구 날짜가 변경될 수 있습니다.


### 제 10조 (개인 정보 수집 및 보호)

 “사업자”는 사용자의 구매계약 이행과 서비스 이용하는 과정에서 웹페이지나 어플리케이션을 통해 아래와 같은 서비스 제공을 위한 필요한 최소한의 정보를 수집합니다. 필수사항은 서비스의 본질적 기능을 수행하기 위해 필요한 정보이며, 선택사항은 서비스 이용 자체에 영향을 미치지는 않으나 이용자에게 부가적인 가치를 제공하기 위해 추가로 수집하는 정보입니다.



1. (필수입력사항) \
사용자의 식별, 계약이행의 연락 및 안내 등의 고지, 서비스 제공을 위한 내용 : 이메일주소
2.  (현금영수증 발행시) \
휴대폰 번호, 현금영수증 카드번호 또는 사업자 번호
3. (유료서비스 결제시) \
신용카드 결제 시 : 카드번호, 카드사 명 등 \
휴대전화번호 결제 시 : 휴대전화번호, 결제승인번호 등 \
계좌이체 시 : 예금주 명
4. (환불처리 시) \
사용자의 식별을 위한 내용 : 이메일 주소, 전화번호 \
계좌 이체를 위한 내용: 예금주 명, 계좌번호, 계좌은행

“사업자”는 사용자의 개인식별이 가능한 개인정보를 수집하는 때에는 반드시 해당 사용자의 동의를 받습니다.

제공된 개인정보는 해당 사용자의 동의없이 목적외의 이용이나 제3자에게 제공할 수 없으며, 이에 대한 모든 책임은 “사업자”가 집니다. 다만, 다음의 경우에는 예외로 합니다.



1. 통계작성, 학술연구 또는 시장조사 및 서비스 개선을 위하여 필요한 경우로서 특정개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우
2. 재화 등의 거래에 따른 대금정산을 위하여 필요한 경우
3. 도용방지를 위하여 본인확인이 필요한 경우
4. 법률의 규정 또는 법률에 의하여 필요한 불가피한 사유가 있는 경우

“사업자”는 외부 제휴사를 통해 마인디 서비스 이용, 이벤트 응모 및 경품 이벤트 과정, 고객센터 문의하기를 하는 과정에서 해당 사용자에 한해 추가 개인정보 수집이 발생할 수 있으며 아래 목적 등을 위해 개인정보를 이용합니다.



1. 회원 가입을 위한 사용자 및 법정대리인의 본인확인, 사용자 식별, 회원탈퇴 의사의 확인 등 사용자 관리를 위하여 개인정보를 이용합니다.
2. 인구통계학적 분석, 서비스 방문 및 이용기록의 분석등을 통해 신규 서비스 기획 또는 기존 서비스 개선 등을 위하여 개인정보를 이용합니다.
3. 유료 서비스 제공에 따르는 본인인증, 구매 및 요금 결제, 상품 및 서비스의 배송을 위하여 개인정보를 이용합니다.
4. 유료 서비스 이용 시 서비스 이용을 위한 문자 안내 및 해피콜 제공을 위하여 개인정보를 이용합니다.
5. 고객 센터에서 사용자를 식별하고 빠른 문제를 해결해주기 위하여 필요한 사용자의 개인정보(성명, 이메일 주소, 전화 번호 등)를 이용합니다.
6. 이벤트 및 광고성 정보 제공 등 마케팅 및 프로모션 참여기회 제공 목적으로 개인정보를 이용합니다. 
7. 서비스 이용기록과 접속 빈도 분석, 서비스 이용에 대한 통계, 서비스 분석 및 통계에 따른 맞춤 서비스 제공 및 광고 게재 등에 개인정보를 이용합니다.

“사업자”가 제 2항과 제 3항에 의해 사용자의 동의를 받아야 하는 경우에는 개인정보관리 책임자의 신원(소속, 성명 및 전화번호, 기타 연락처), 정보의 수집목적 및 이용목적, 제3자에 대한 정보제공 관련사항(제공받은자, 제공목적 및 제공할 정보의 내용) 등 정보통신망이용촉진등에관한법률 제22조제2항이 규정한 사항을 미리 명시하거나 고지해야하며 사용자는 언제든지 이 동의를 철회할 수 있습니다.

사용자는 언제든지 “사업자”가 가지고 있는 자신의 개인정보에 대해 열람 및 오류정정을 요구할 수 있으며 “사업자”는 이에 대해 지체없이 필요한 조치를 위할 의무를 집니다. 사용자가 오류의 정정을 요구한 경우에는 “사업자”는 그 오류를 정정할 때까지 해당 개인정보를 이용하지 않습니다.

“사업자”는 개인정보 보호를 위하여 관리자를 한정하여 그 수를 최소화하며 신용카드, 은행계좌 등을 포함한 사용자의 개인정보의 분실, 도난, 유출, 변조 등으로 인한 사용자의 손해에 대하여 모든 책임을 집니다.

“사업자” 또는 그로부터 개인정보를 제공받은 제3자는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적을 달성한 때에는 해당 개인정보를 지체없이 파기합니다.


### 제 11조 (회사의 의무)

“사업자”는 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 재화ㆍ용역을 제공하는데 최선을 다하여야 합니다.

“사업자”는 사용자가 안전하게 인터넷 서비스를 이용할 수 있도록 사용자의 개인정보(신용정보 포함)보호를 위한 보안 시스템을 갖추어야 합니다.

“사업자”가 상품이나 용역에 대하여 「표시ㆍ광고의공정화에관한법률」 제 3조 소정의 부당한 표시ㆍ광고행위를 함으로써 사용자가 손해를 입은 때에는 이를 배상할 책임을 집니다.

“사업자”는 사용자가 원하지 않는 영리목적의 광고성 전자우편을 발송하지 않습니다.


### 제 12조 (사용자의 의무)

 사용자는 다음 행위를 하여서는 안됩니다.



1. 신청 또는 변경시 허위 내용의 등록
2. 타인의 정보 도용
3. “사업자”가 게시한 정보의 변경
4. “사업자”가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는 게시
5. “사업자” 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
6. “사업자” 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위


### 제 13조 (저작권의 귀속 및 이용제한)

 “사업자”가 작성한 저작물에 대한 저작권, 기타 지적재산권은 “사업자”에게 귀속됩니다.

사용자는 “서비스”를 이용함으로써 얻은 정보 중 “사업자”에게 지적재산권이 귀속된 정보를 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.

“사업자”는 약정에 따라 사용자에게 귀속된 저작권을 사용하는 경우 당해 사용자에게 통보하여야 합니다.


### 제 14조 (청약철회 및 해지)

 “사업자”가 제공하는 서비스는 ‘**온라인디지털콘텐츠산업발전법 및 디지털콘텐츠 이용자 보호지침**’에서 규정하는 청약철회가 불가능한 서비스입니다. 단, 회원이 서비스 이용계약을 해지하고자 할 경우에는 환불 기간 내에 본인이 마인디가 제공하는 서비스 해지 양식을 제출해야 하며 그 밖에 전화 나 기타 회사가 제공하는 그 밖의 방법(전자우편(cs@mindy.page))으로 회사에 해지신청을 하여야 효력이 발생하며, 회원의 일방적인 어플 삭제는 서비스 해지 신청에 해당되지 않습니다.

 회원은 각 호의 사유가 있을 때 유료서비스에 대한 이용계약을 해지 또는 해제 할 수 있습니다.

30일 유료 체험 프로그램 서비스 구매 회원



1. 유료 체험 서비스를 구매한 날부터 만 30일 이내(24시간X30일)에 회원이 요청할 경우
2. 1회차 정기 결제 이후 영업일 기준 만 24시간 내에 회원이 요청할 경우
3. 2회차 이상 정기 결제 이후 만 7일(24시간X7일) 이내에 회원이 요청할 경우

취소 또는 환불 신청을 받은  “사업자”는 각 서비스에 명시된 청약철회 규정에 따라 취소 또는 환불 신청에 응할 수 있습니다. 단, 마인디는 다음 각 호에 해당하는 경우 사용자의 환불신청을 승낙하지 아니할 수 있습니다.



1. 사용자의 실수로 이용기간 내에 서비스를 이용하지 못한 경우
2. 어떠한 통보 없이 일방적인 어플 삭제 후 서비스를 이용하지 아니한 경우
3. 기타 정당한 환불사유로 판명되지 않은 경우

 “사업자”는 회원의 유료서비스의 청약 철회, 환불, 계약의 해지와 관련하여 회사의 “자주 묻는 질문에”에 그 절차 및 제반 사항을 안내하고 있습니다. 회원이 계약을 해지할 경우, 유료서비스는 즉시 해지 되며 회원의 모든 개인정보 및 데이터는 삭제 될 수 있습니다.

 “사업자”는 회원이 이용계약을 체결하여 아이디(ID)와 비밀번호(Password)를 부여 받은 후에라도 회원의 자격에 따른 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.

“사업자”는 사용자로부터 해제 또는 해지 통보를 회원이 제출한 이메일 계정으로 3영업일 이내에 안내하고 있으며, 환불이 불가능할 경우도 동일한 방법으로 안내하고 있습니다. 단, 회사가 사전에 회원에게 공지한 경우 차이가 있을 수 있습니다.

“사업자”는 이용대금의 결제와 동일한 방법과 동일한 결제자(신용카드, 무통장입금 등)에게 결제대금을 환불해야하며 환불은 사용자로부터 해지 또는 해제를 통보 받은 3영업일 이내 환급합니다. 단, 회사가 사전에 회원에게 공지한 경우 차이가 있을 수 있습니다.

회원이 유료서비스를 프로모션 등을 통해 무료/무상으로 취득하는 등 회원이 직접 비용을 지불하지 아니한 서비스에 대하여는 회사는 환불 의무를 부담하지 않습니다.

회원이 이 약관에서 정하는 회원의 의무를 위반 하였을 경우, 회사는 손해배상 청구 등의 조치를 취할 수 있습니다.

회원은 정신적 질환, 지병 진단 등 더 이상 마인디 서비스를 지속하지 못할경우 환불 기간 이후에 중도 해지가 가능하며, 중도 해지 시 정가 기준 하루 이용료 450원에 사용 기간을 일할 계산과 결제 금액의 10% 위약금을 합산하여 청구합니다. 

회원의 탈퇴 요청 시, 유료서비스 기간이 남은 경우 이를 환불 받거나 유료서비스 기간이 끝난 이후 탈퇴를 요청해야 합니다. 회사가 유료 서비스 기간을 안내하였음에도 불구하고 자진 탈퇴 요청 시 회사는 유료 서비스에 대한 비용에 대해 일체의 책임을 부담하지 아니합니다.

Apple App Store에서 판매하는 서비스에 대한 계약해제 및 환불 처리는 App Store 환불정책에 준합니다.

Google Play에서 판매하는 서비스에 대한 계약 해제 및 환불 처리는 Google Play 환불정책에 준합니다.

미성년자가 법정 대리인의 동의 없이 결제한 경우, 본인 또는 법정 대리인은 결제를 취소할 수 있습니다. 단, 결제 취소는 30일 안에 요청주셔야 하며 30일이 지날 경우 법정 대리인의 승인으로 간주됩니다. 또한 미성년자의 유료서비스 결제가 법정 대리인으로부터 처분을 허락 받은 범위 내인 경우 또는 미성년자의 사술로 인해 발생한 경우에는 취소가 제한될 수 있습니다. 미성년자가 유료서비스 구매 시 (보호자 동의하에 서비스를 시작합니다.) 체크를 할 경우 미성년자의 법정 대리인이 승인한 것으로 간주합니다. 미성년자가 본인의 생년월일을 정확히 기재하지 않을 경우 미성년자의 사술로 간주합니다.


### 제 15조 (자동결제 및 해지)

“사업자”는 각 호의 이용권/유료 서비스의 이용기간/정기 결제 여부에 따라 다음과 같이 분류합니다.



1. 기간만료형 서비스 : 이용 가능 기간이 만료되는 경우, 유료서비스의 이용이 종료되는 서비스
2. 정기결제형 서비스 : 회원이 등록한 결제수단을 통하여 월 단위로 이용요금이 자동으로 결제되고, 이용기간이 자동 갱신되는 서비스

“사업자”는 매월 서비스 이용계약의 자동 갱신 및 이용요금 청구를 위해 서비스 이용기간 및 서비스 이용 기간 종료 후 일정기간 동안 회원의 결제관련정보를 보유할 수 있습니다.

회원이 자동결제를 신청하시면 별도의 해지 신청을 하지 않을 경우, 유료서비스의 실제 이용여부와 상관없이 매월 지정된 결제 일자 및 수단으로 자동청구 및 결제됩니다. (최초 결제일 당일부터 서비스 일수로 계산)

회원이 자동결제 상품 서비스 이용을 해지하고자 하는 경우 해지예약을 신청할 수 있고, 해지예약 신청 시 이용중인 서비스의 만료일에 적용, 해지되며 추후 결제 등은 이루어지지 않습니다.

자동결제해지로 인한 만료일은 다음 정기 결제일 까지 입니다. 자동결제해지 시 회원은 정기결제일로 부터 다음 정기 결제일까지 이용할 수 있습니다.

타인의 결제 정보를 동의 없이 사용할 경우 민/형사상 책임을 지게 되며 관계법령에 의해 처벌될 수 있습니다.

유료서비스의 이용요금을 체납하는 경우 연체가 발생한 날 자동으로 상품 해지가 될 수 있으므로, 월 자동결제를 통한 혜택을 유지하고자 하는 회원은 이용요금의 체납 또는 결제수단의 연체가 발생하지 않도록 사전에 조치하여야 합니다.

결제 정보 번경, 신용카드 및 휴대전화의 분실, 기타의 사유로 정기결제가 이루어지지 않을 경우 마지막 정기결제일 익일에 자동으로 서비스 이용이 정지됩니다.

회원의 이용요금 미납 등 귀책사유로 인한 정기결제중지 및 이에 따른 서비스 이용정지로 인한 손해에 대해 “사업자”는 책임을 지지 않습니다.

Apple App Store에서 판매하는 서비스에 대한 자동 결제 및 해지는 직접 앱스토어에 신청해주셔야 하며 계약해제 및 환불 처리는 App Store 환불정책에 준합니다.

Google Play에서 판매하는 서비스에 대한  자동 결제 및 해지는 직접 구글 플레이에 신청해주셔야하지만 자사에 요청 시 해지 및 해제를 대신 해 드릴 수 있으며 계약해제 및 환불 처리는 Google Play 환불정책에 준합니다.


### 제 16조 (면책조항)

“사업자”는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.

“사업자”는 회원의 귀책사유로 인하여 발생한 서비스 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다.

“사업자”는 회원이 서비스와 관련하여 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.

“사업자”는 사용자 상호간 또는 사용자와 제3자 간에 콘텐츠를 매개로 하여 발생한 분쟁 등에 대하여 책임을 지지 않습니다.

“서비스”는 일기를 기반으로한 코칭/상담 프로그램을 제공하나, 의료 서비스는 아닙니다. 전문적인 의학 진단이나 처방을 대체할 수 없으며, 심리 상태에 있어서 조금이라도 우려되는 부분이 있다면 “서비스”를 이용하기 전에 반드시 의사와의 상담이 필요합니다. “사업자”는 정신 건강에 문제가 있음에도 의사와의 상담 없이 “서비스”를 이용할 경우 발생하는 상해에 대하여 책임을 지지 않습니다.


### 제 17조 (분쟁해결)

“사업자”는 사용자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상처리하기 위하여 피해보상처리기구를 설치ㆍ운영합니다.

“사업자”는 사용자로부터 제출되는 불만사항 및 의견은 우선적으로 그 사항을 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 사용자에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보해 드립니다.

“사업자”와 사용자간에 발생한 전자상거래 분쟁과 관련하여 사용자의 피해구제신청이 있는 경우에는 공정거래위웡ㄴ회 또는 시·도지사가 의뢰하는 분쟁조정기관의 조정에 따를 수 있습니다.


### 제 18조 (재판권 및 준거법)

“사업자”와 사용자간에 발생한 전자상거래 분쟁에 관한 소송은 제소 당시의 사용자의 주소에 의하고, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로 합니다. 다만, 제소 당시 사용자의 주소 또는 거소가 분명하지 않거나 외국 거주자의 경우에는 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.

“사업자”와 사용자간에 제기된 전자상거래 소송에는 국내법을 적용합니다.


## 부칙

이 약관은 2020년 11월 30일부터 시행합니다.
